Atue apenas na Fase 3 do fluxo.

Objetivo:
- Definir decisões técnicas alinhadas à SPEC
- Considerar React, Java e Postgresql
- Criar todos os protótipos de telas, usando UX/UI senior, telas modernas e fáceis de usar, poucos campos de preenchimento textual, usar muitos cliques em icones.

Restrições:
- Não gerar TASKS
- Não gerar código

Entregável:
- specs/00X-<fluxo>/plan.md

Entregável 2:
- Apresentação HTML, CSS, Java Script animada, responsiva e com movimento, passando a senssação de uma aplicação funcional, seja detalhista e rigoroso.